UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CÁLLATE Y BAILA
¿Kenny? Han derramado algo
en la mesa cuatro, lo siento.
El abrigo, un segundo. Muy bien.
Disculpe.
Alguien se ha dejado olvidado esto.
Gracias.
- ¿Qué se dice?
- Gracias.
- De nada.
- Lo olvida todo.
Gracias de nuevo.
Es profesora de yoga, superflexible.
Mira.
Hostia.
Joder. Te lo ha enviado ella, ¿no?
Tremenda.
Largo.
¡Linds!
Linds, ¿dónde está mi portátil?
- No seas capullo.
- Usa el tuyo.
No funciona.
El tuyo se ha quedado colgado.
¿Qué has hecho?
Instalar lo del cine.
- ¿El qué del cine?
- No sé.
Un programa para ver pelis gratis.
Intentaba instalarlo y se ha bloqueado.
- No es culpa mía.
- No lo vuelvas a coger, no es tuyo.
Arregla el mío luego.
"Arregla el mío luego".
REINICIANDO...
¡GANA UN SMARTPHONE!
ELIMINAR MALWARE
ELIMINAR MALWARE CON SHRIVE
ELIMINA MALWARE,
RECUPERA CONFIANZA
DESCARGAR GRATIS
DESCARGANDO...
DIAGNÓSTICO
LIMPIANDO Y ELIMINANDO MALWARE...
- ¡Deja de mangarme las Coca-Colas!
- Lo que tú digas.
MENÚ INFANTIL
¿Lo has dibujado tú, Kenny?
Gracias, Kenny. Hasta mañana.
Hasta luego.
- Hasta luego, Kenny.
- Hasta luego, Kenny. Hasta mañana.
Estás fatal.
- Estás fatal.
- Y tú eres una ladrona.
¿Cariño?
¿Kenny?
¿Qué te parece?
- No me acostumbro al color.
- Está bien.
¿Sí?
Hazme un favor: vigila a tu hermana.
No volveré tarde. Probablemente.
Dios mío, está fuera.
Hay lasaña en el congelador.
Te quiero.
ASUNTO: HOLA
HEMOS VISTO LO QUE HAS HECHO
SIN ASUNTO
DANOS TU TELÉFONO
O ENVIAREMOS EL VÍDEO
A TODOS TUS CONTACTOS
RESPONDER A??????
ENVIAR
MENSAJE ENVIADO
1 mensaje nuevo de DESCONOCIDO
MIÉRCOLES
ACTIVA LA UBICACIÓN
MANTÉN EL TELÉFONO
ENCENDIDO Y CARGADO
CUANDO LLEGUE LA HORA,
TE ACTIVAREMOS
¿Quiénes sois?
¿Queréis dinero?
NO SE LO CUENTES A NADIE
TE ESTAMOS VIGILANDO
¿Has visto mis llaves?
¿Estás bien, Ken? ¿Cariño?
Sí, estoy bien.
- Buenos días, Kenny.
- Hola.
1 mensaje nuevo de DESCONOCIDO
TE HEMOS ACTIVADO
OBEDECE O FILTRAMOS EL VÍDEO
DIRÍGETE AQUÍ...
HOY A LAS 12:00
UBICACIÓN
ZONA INDUSTRIAL, BLACKSTONE WAY
Estoy en el trabajo
SI NO LLEGAS EN 45 MIN,
FILTRAMOS EL VÍDEO
24 KILÓMETROS
57 MIN
- ¿Kenny?
- Me encuentro fatal.
- Acabas de llegar.
- Lo sé, pero creo que voy a vomitar.
Vale, pero la próxima vez, ¿puedes...?
Cuidado, idiota.
9,6 KILÓMETROS
18 MIN AL DESTINO
NO LLEGUES TARDE.
TIENES 90 SEGUNDOS
Estoy aquí.
ESPERA
Venga.
Es frágil.
¿Qué es?
Me han dicho que lo hiciera.
¿Y ya está?
¿Qué tengo que hacer ahora?
No puedo ayudarte.
¿Qué tengo que hacer?
Lo que te digan.
Cuando lo hayas hecho, estás fuera.
Te dejarán en paz.
CONFIRMA RECEPCIÓN DEL PAQUETE
VERIFICA EL NÚMERO DE LA CAJA
ENTRÉGALO EN...
HABITACIÓN 121
TE QUIERO
HABITACIONES A PARTIR DE 60 LIBRAS
¿Sí?
Traigo una entrega.
No es aquí.
Me han dicho la 121.
No, aquí no hay que entregar nada.
- Pero me han dicho...
- No he pedido nada.
Es una tarta.
- ¿Qué tarta?
- No sé, creo que es un bizcocho.
No he pedido ninguna tarta,
así que devuélvela a la pastelería
- y diles que es un error.
- Mire, si...
No quiero la tarta.
Vete o llamaré a recepción.
No abre la puerta
DILE QUE TE ENVÍA MINDY
Voy a meterte la tarta por el culo.
Me envía Mindy.
- ¿Qué es esto? ¿Dónde está Mindy?
- Me han dicho que le diera esto.
- ¿Te lo ha dicho Mindy?
- No.
- Has dicho "Mindy".
- Es lo que me han dicho que dijera.
Entra.
¿Qué estás diciendo?
¿Que Mindy ha pedido la tarta?
No.
No lo sé. Ellos...
- Han sido ellos.
- ¿Ellos? ¿De quién coño hablas?
- Esa gente.
- ¿Qué gente, joder?
La gente del teléfono. En el teléfono.
Me han dicho que traiga la tarta
y me dejan mensajes en el teléfono
- y hago lo que dicen.
- A ver, calma.
Respira por la nariz.
Por la nariz, ¿vale?
Bien. Enséñame lo que te han dicho.
En el teléfono.
- Enséñame el mensaje.
- Vale, bueno...
- Debería...
- Calla. Déjame ver.
¿Qué cojones es esto?
- ¿Quién es esta gente?
- No lo sé.
¿Quién eres tú?
No soy uno de ellos.
Me envían mensajes
y hago lo que me piden.
¿Por qué? ¿Por qué lo haces?
¿Son ellos?
¿Puedo irme ya?
HAZLE UNA FOTO
Me han dicho que lo hiciera.
Hostia puta.
Vale.
Dicen que tenemos que seguir
sus instrucciones y todo irá bien.
¿Vale?
¡Mierda!
Dicen que tenemos que hacerlo juntos.
- ¿Qué tenemos que hacer?
- Llevar la tarta a un sitio.
Me han enviado una dirección.
Unas coordenadas.
- Y tenemos que coger un coche.
- ¿Un coche? ¿Qué clase de coche?
No lo sé.
Dicen que está en el aparcamiento.
Me han enviado la matrícula. No sé más.
¿Por qué los dos?
¡Yo qué sé!
Déjame que me ponga
el puto zapato, por favor.
VE CON ÉL
COGE EL PAQUETE
¿Qué dicen?
Dicen: "Ve con él. Coge el paquete".
Vale.
"V760-DHM".
V760-DHM.
- No veo los putos números.
- Es ese.
Vale.
Han dicho que las llaves están atrás.
Oye, mejor conduce tú. ¿Sabes conducir?
- Es que he tomado una copa.
- No sé, bueno, sí.
Aún no tengo el carné.
Vale.
Pues tú me indicas.
¿Tienes GPS en el teléfono?
Sí.
Aquí está. Teclea esto.
Es una calle fuera de la ciudad.
Por High Wickham.
Han dicho que tenemos que estar a las dos.
Vamos justos.
CONDUCIENDO HACIA UBICACIÓN
Bueno, supongo que tienen algo sobre ti
y amenazan con sacarlo a la luz.
En mi caso, es...
Has visto la habitación y la lencería.
Esperaba a una prostituta.
Fulana, puta o como se llamen ahora.
Tengo familia.
Es estupenda.
Pero acabas aburriéndote.
Cuando era joven, me gustaba...
No puedo justificarlo.
Solo quería tirarme a una veinteañera.
Por los viejos tiempos, no sé.
Me apunté a una web.
Por curiosidad, quería ver qué había.
Empecé a hablar con Mindy o eso creía.
Me envió fotos suyas.
Y yo mías.
Con el teléfono.
Con la polla en la mano.
De todo. Lo tienen todo, joder.
No solo fotos, mensajes de chat.
Todas las citas, el sitio y la hora.
Regateando el precio.
Dicen que lo tienen todo.
Han copiado el disco,
como en una auditoría.
¡Hostia puta! Qué gilipollas.
¡Menudo idiota de mierda!
Si esa mierda sale a la luz,
mi mujer me dejará.
Y se llevará a los niños.
Sin duda, se los llevará y ganará.
Ganará la custodia.
Y no voy a perder a mis hijos.
Te lo digo desde ya.
Ni de coña. De ninguna manera, joder.
A mí me grabaron.
- ¿Te grabaron?
- Con la cámara del ordenador.
- ¿Cómo que te grabaron?
- Bueno...
Pues haciéndolo.
- ¿Follando?
- No, bueno, ya sabes.
Pajeándote.
¿Pajeándote viendo porno o algo?
Todo el mundo lo hace.
- Probablemente hasta el Papa.
- Lo publicarán.
Se lo enviarán a todo el mundo.
- ¡Me cago en la puta!
- ¿Qué pasa?
- ¿Cuánto hace que está encendida esa luz?
- ¿Qué luz?
Los dueños del coche lo han dejado seco.
Vuelvo enseguida.
Sin plomo.
Mierda.
Escucha, paga tú, ¿vale?
Iremos más rápido.
¿Tienes dinero?
Toma, tarjeta Visa, PIN 3109.
Repítelo.
- Tarjeta Visa...
- ¡Solo el número!
- 3109.
- Vale, ¡venga!
¡Surtidor cuatro!
- ¿El número del surtidor?
- Cuatro.
- ¿Quieres unas chocolatinas?
- No.
- Hay dos por uno esta semana.
- No, gracias.
Son 31,89.
Teclea el PIN.
INTRODUCIR PIN
PIN INCORRECTO
PROCESANDO...
APROBADA
- ¿No te importa?
- No, claro que no.
- Yo me ocupo. Haré unas llamadas.
- ¡Genial! Es el miércoles que viene.
- Vale.
- Sin lácteos, por si acaso.
Muy bien.
Él es...
Mi sobrino.
Encantada.
- Kenny.
- ¡Kenny!
Yo soy Karen.
Los dos con K.
Soy presidenta del AMPA del colegio
de Theo y Cassie, muy a mi pesar.
He liado a Hector para que se encargue
de los aperitivos del concurso.
Soy un desastre.
Tengo que llevar al chaval a la estación.
Su tren... Tenemos que irnos.
- ¿La estación de Cansroad?
- Sí.
¿Me podríais dejar en mi calle?
Está de camino. Calle Mayer.
El autobús da toda la vuelta al parque.
- Es que tenemos prisa.
- No tenéis que desviaros, está de camino.
Saldré de un salto.
No tendréis ni que frenar, ¿vale?
Sí, claro. Vamos.
Genial, ¡gracias!
Me sentaré atrás.
Casi aplasto la caja.
- ¿Qué es? ¿Un regalo?
- Una tarta.
- Es una tarta para Penny.
- Qué suertuda.
¿Cómo está Penny? No la he visto desde...
Creo que desde el día del partido.
- Está bien.
- ¿Aún piensa volver al trabajo?
Sí.
(1) Desconocido VEMOS EL GPS
VAIS EN SENTIDO CONTRARIO
- ¿Cuántos años tiene Theo?
- Siete.
VEMOS EL GPS
Estaba muy gracioso en la obra.
Con aquella chistera enorme.
Sí, se lo pasó bien.
VAIS EN SENTIDO CONTRARIO
Anna va a hacer una fiesta de pijamas.
Quizá te lo ha contado Cassie.
Seis niñas de nueve años en casa,
menuda locura.
DAD LA VUELTA
Bueno, Kenny, ¿adónde vas?
Perdona, ¿cómo?
¿Vas a casa?
- El tren. A Birmingham.
- Sí.
- Sí, vivo en Birmingham.
- Mi marido es de Birmingham.
- ¿De qué parte eres?
- Del sur.
¿Del sur?
- Principalmente.
- Ya.
DAD LA VUELTA
Pues no hablas...
No tengo acento de allí. Todos lo dicen.
No. No tengo acento.
No me crie allí.
ESTAD ALLÍ EN 20 MIN
Me crie en otro sitio.
Como Londres. Me crie en Londres.
O LO FILTRAMOS
¿Y tus padres son familia
de Hector o de Penny?
Alguien cruza. ¡Un peatón!
Lo siento. No puede perder el tren.
Me bajo aquí.
Un placer, Kenny.
Recuerdos a Penny.
- Claro.
- Bueno, adiós.
- Hasta luego, Karen.
- Adiós.
9,6 KILÓMETROS
5 MIN AL DESTINO
Vamos a conseguirlo, ¿vale?
Es esta salida.
- ¿Cuál? ¿Esta?
- Sí.
¿Estás seguro?
"Mirad en la tarta".
Vamos a mirar en la tarta.
Supongo que querrán decir dentro.
Tengo algo.
¿Qué coño?
Dios mío.
"Cinco minutos para decidir".
¿Decidir qué?
"¿Quién es conductor?".
"¿Quién es atracador?".
BANCO NATIONAL ALLIED
No voy a...
- No podemos...
- Yo soy el conductor.
Tú no tienes carné. Yo conduzco.
Estaré aquí, con el motor en marcha.
No podemos. No...
¿Qué otra cosa podemos hacer, Kenny?
- No voy a...
- Escúchame.
- Cállate y escucha.
Gorra y gafas de sol.
Nadie podrá identificarte.
Podrías ser Kevin Bacon. Eso por un lado.
¡Calla! Por otro lado,
en un robo, el personal está entrenado...
- No voy a...
- Está entrenado para entregar el dinero.
Sin rechistar. Lo vi en un documental.
Sin resistencia. Parecía fácil.
No lo es.
Sé qué no es fácil,
pero ¿qué cojones podemos hacer?
Si esto sale a la luz,
perderé a mis hijos.
Y juro por Dios
que me meto en la cocina
y me corto el cuello
con el cuchillo del pan si pasa eso.
- Solo miraba fotos y...
- ¿Y te pajeaste delante de la cámara?
Es lo que tienen, ¿no?
¿La cara enrojecida, el puño borroso,
la polla echando leche por todas partes?
A tu madre le encantará en Facebook,
Twitter, Instaloquesea.
Y tus amigos.
Todos te verán dale que te pego.
Y los capullos del trabajo
te llamarán Don Pajillero.
Pondrán tu cara corriéndote
de fondo de pantalla.
No son semanas. Serán años.
En Google las fotos duran
como una maldición gitana.
Internet no tiene cura. No desaparecería.
Estaría pegado a tu nombre,
como una puta mancha.
Yo en tu lugar me colgaría.
Me rompería el cuello
a la primera de cambio.
Solo quieren el dinero.
Así que entra y hazlo.
Vas a huir.
No voy a huir.
Me quedaré aquí con el motor en marcha.
No puedo.
- Sí que puedes.
- No puedo.
- Puedes.
- No.
No nos queda mucho tiempo, Kenny.
Esto no está pasando.
Puedes hacerlo.
No te vengas abajo.
¡Cállate!
Vale.
¿Tienes una bolsa?
Las gafas. Respira por la nariz.
Dame dinero.
¡Dame dinero!
- Vale, de acuerdo.
- ¡Mucho! Necesito mucho dinero.
¿Lo pongo en tu mochila?
Voy a pasártela ahora.
¿De acuerdo?
Había un tío hablando por teléfono
que me daba mal rollo.
- ¿Lo tienes?
- Sí.
¡Acelera!
El límite es 60. ¿Quieres que nos paren
por exceso de velocidad?
- Mierda.
- ¡Joder!
ESPERE CUANDO EL SEMÁFORO
ESTÉ EN ROJO
Una sirena.
- Vámonos.
- ¡Calla!
Espera.
Venga.
Vale.
Todo bien.
¿Les enviamos un mensaje?
Para decirles que tenemos el dinero.
- Tenemos que llevarlo a un sitio.
- ¿Adónde?
¿Es aquí?
Sí.
Son ellos.
"Última instrucción".
"Llevarse y destruir el coche".
Destruir el coche.
"Tú solo".
¿Por qué solo tú?
(1) Desconocido
LLEVA EL DINERO AL PUNTO DE ENTREGA
(2) Desconocido SOLO
Tengo que llevar el dinero allí.
¿Por qué?
¿Por qué tengo que hacerlo yo?
Y yo qué sé.
(3) Desconocido YA
Bueno...
Será mejor que vayas, ¿no?
Oye, has llegado hasta aquí, ¿no?
Solo tienes que dejarlo
y ya está.
No te pasará nada.
Oye, Kenny.
Oye, lo...
Lo siento, siento lo de antes.
Haberte gritado. Haberte insultado.
Soy un buen tío, lo juro. Cuando...
En circunstancias normales.
Cuídate, ¿vale?
Alto, un momento.
Me han dicho que ponga esto en marcha.
Vale.
¿Tienes el premio?
¿El premio?
El dinero para la pelea.
¿De qué pelea hablas?
- ¿No te lo han dicho?
- No.
Tenemos que pelear.
Si no, publicarán
todo lo que tienen sobre nosotros.
Quien gane se lleva el dinero.
Tenemos que hacerlo.
Es que...
Están vigilando.
¿Qué tipo de pelea?
¿Cómo sabremos cuándo ha acabado?
¿Cómo sabremos quién ha ganado?
No sé tú, pero si esto ve la luz,
mi vida se ha acabado.
Para siempre.
¿Qué saben de ti?
Solo miré unas fotos, eso es todo.
Solo miré una o dos fotos.
Ya.
Ya, yo también miré unas fotos.
¿Eran muy jóvenes?
¿En las fotos?
¿Lo eran?
Ya.
En mi caso también.
PELEAD
AHORA
A MUERTE
Tío, no lo hagas, por favor.
Por favor.
Mindy.
DIRECTORA EJECUTIVA
EN ESCÁNDALO DE "CORREOS RACISTAS"
¿Esto es lo que eres?
- ¿Un pervertido asqueroso?
- Cálmate.
¡Mírame!
¿Es lo que eres?
MAMÁ
¿Qué has hecho, Kenny?
Dicen que son niños.
Que has estado mirando fotos de niños.
Y Lindsey lo ha visto.
¡Sales en un vídeo!
Lo haces como un...
Todos sus amigos lo tienen.
¡Niños, Kenny!
No sé qué voy a...
1 mensaje nuevo de DESCONOCIDO
Supongo que querrán decir dentro.
Tengo algo.
¿Qué coño?
Dios mío.
"Cinco minutos para decidir".
¿Decidir qué?
"¿Quién es conductor?".
"¿Quién es atracador?".
BANCO NATIONAL ALLIED
No voy a...
- No podemos...
- Yo soy el conductor.
Tú no tienes carné. Yo conduzco.
Estaré aquí, con el motor en marcha.
No podemos. No...
¿Qué otra cosa podemos hacer, Kenny?
- No voy a...
- Escúchame.
- Cállate y escucha.
Gorra y gafas de sol.
Nadie podrá identificarte.
Podrías ser Kevin Bacon. Eso por un lado.
¡Calla! Por otro lado,
en un robo, el personal está entrenado...
- No voy a...
- Está entrenado para entregar el dinero.
Sin rechistar. Lo vi en un documental.
Sin resistencia. Parecía fácil.
No lo es.
Sé qué no es fácil,
pero ¿qué cojones podemos hacer?
Si esto sale a la luz,
perderé a mis hijos.
Y juro por Dios
que me meto en la cocina
y me corto el cuello
con el cuchillo del pan si pasa eso.
- Solo miraba fotos y...
- ¿Y te pajeaste delante de la cámara?
Es lo que tienen, ¿no?
¿La cara enrojecida, el puño borroso,
la polla echando leche por todas partes?
A tu madre le encantará en Facebook,
Twitter, Instaloquesea.
Y tus amigos.
Todos te verán dale que te pego.
Y los capullos del trabajo
te llamarán Don Pajillero.
Pondrán tu cara corriéndote
de fondo de pantalla.
No son semanas. Serán años.
En Google las fotos duran
como una maldición gitana.
Internet no tiene cura. No desaparecería.
Estaría pegado a tu nombre,
como una puta mancha.
Yo en tu lugar me colgaría.
Me rompería el cuello
a la primera de cambio.
Solo quieren el dinero.
Así que entra y hazlo.
Vas a huir.
No voy a huir.
Me quedaré aquí con el motor en marcha.
No puedo.
- Sí que puedes.
- No puedo.
- Puedes.
- No.
No nos queda mucho tiempo, Kenny.
Esto no está pasando.
Puedes hacerlo.
No te vengas abajo.
¡Cállate!
Vale.
¿Tienes una bolsa?
Las gafas. Respira por la nariz.
Dame dinero.
¡Dame dinero!
- Vale, de acuerdo.
- ¡Mucho! Necesito mucho dinero.
¿Lo pongo en tu mochila?
Voy a pasártela ahora.
¿De acuerdo?
Había un tío hablando por teléfono
que me daba mal rollo.
- ¿Lo tienes?
- Sí.
¡Acelera!
El límite es 60. ¿Quieres que nos paren
por exceso de velocidad?
- Mierda.
- ¡Joder!
ESPERE CUANDO EL SEMÁFORO
ESTÉ EN ROJO
Una sirena.
- Vámonos.
- ¡Calla!
Espera.
Venga.
Vale.
Todo bien.
¿Les enviamos un mensaje?
Para decirles que tenemos el dinero.
- Tenemos que llevarlo a un sitio.
- ¿Adónde?
¿Es aquí?
Sí.
Son ellos.
"Última instrucción".
"Llevarse y destruir el coche".
Destruir el coche.
"Tú solo".
¿Por qué solo tú?
(1) Desconocido
LLEVA EL DINERO AL PUNTO DE ENTREGA
(2) Desconocido SOLO
Tengo que llevar el dinero allí.
¿Por qué?
¿Por qué tengo que hacerlo yo?
Y yo qué sé.
(3) Desconocido YA
Bueno...
Será mejor que vayas, ¿no?
Oye, has llegado hasta aquí, ¿no?
Solo tienes que dejarlo
y ya está.
No te pasará nada.
Oye, Kenny.
Oye, lo...
Lo siento, siento lo de antes.
Haberte gritado. Haberte insultado.
Soy un buen tío, lo juro. Cuando...
En circunstancias normales.
Cuídate, ¿vale?
Alto, un momento.
Me han dicho que ponga esto en marcha.
Vale.
¿Tienes el premio?
¿El premio?
El dinero para la pelea.
¿De qué pelea hablas?
- ¿No te lo han dicho?
- No.
Tenemos que pelear.
Si no, publicarán
todo lo que tienen sobre nosotros.
Quien gane se lleva el dinero.
Tenemos que hacerlo.
Es que...
Están vigilando.
¿Qué tipo de pelea?
¿Cómo sabremos cuándo ha acabado?
¿Cómo sabremos quién ha ganado?
No sé tú, pero si esto ve la luz,
mi vida se ha acabado.
Para siempre.
¿Qué saben de ti?
Solo miré unas fotos, eso es todo.
Solo miré una o dos fotos.
Ya.
Ya, yo también miré unas fotos.
¿Eran muy jóvenes?
¿En las fotos?
¿Lo eran?
Ya.
En mi caso también.
PELEAD
AHORA
A MUERTE
Tío, no lo hagas, por favor.
Por fa